XVI· ’

cam moliripo'tuitleremns, autunum, 'velalterumfi-deliorem ad· ,
hibere socium, quin alii,qui comitati fuissent, locum cavernatnol ,
sent, aut obinde-detegerent, quo re ''ofitus erat Sacer thesaurum>-
Porro ne o: ¹ in direptione urbis istucissfabtum sedvantea gestum Α
eli, cum-iiber Jeremias‚ ab==Jechonialbegeid impetraret, ne sacra
ablhostibus profanarentun ³Eveniffe autem ista antedireptionem
illam urbie3- sub Sedetia Rege patratam manifesto-*indicio est Ga·-
ut [Η. jeremia-(1) *ubi mmute‘retensentur ¹fin'gula5quae'quantuss
’ licitoque pretii, in manus hostium ea direptione esacrofinstrumenq·
tossveniffent,v adri-mortariola usquet neque· ullatatnen illic Tuber-³
naculi,*Arcae‚Altaris mentio, quae'multo ⁴auro,-s&-p'retiofissimis f
lignis<·Sethim‚ aliisque-ornamentissplendidas&uvero obsummant
,opulorum venerationem, ceteris omnibus·⁷·excellentiora ab ipfis
iostibus haberentur, atque prae ceteris avidepfi aderant,' abripe÷
, Mirari itaque desinat -C'Lv Μαίον’, ne mirabilenonnullisv
videatur„ rema Grersero nostro ·( m) prolixe, δε egregie=·dudum
explicatam, hie admirabilis, nouique dubii &¹ argumenti instar
repraesentari.‹ Attamen operosis hisce ambiguarum argumen:
rationum velitationibus perfunbius ‚· ὅ( uelutilaffua² νίἃοέ
riam fibi promittit Virsstlnrzffimun hisceverbis: v(·* n) „Sed haec ’
,--, ,ΓηξΗεετε credimusne probandum, · Conditores Librorum ,1 'qui
„- Maechabaei adpellantur‚ etiam iniis rebus‚quaeSyriam spetiem,
„ sapiffime aveto aberrassemultaque falsa ὃς commentitia-'suis
teltlllltlbltttlbr blplililrltlbillsbltlttl
p ,
Unicum illudAntiochi eapti, ad Syrie Reges pro rie pertinerpet: at·¹
pue ne ip hpc <quidem attollendaeJudaeorum gloriaeulla sele dedis-
etoccam. , ¹ *ν · ψ ,
Progrediamur ad reliqua, quae de triplici , >'ac-'plane diverso,
ejusdem Antiochi IV. mortis genere, deque Antiochi Sidene,- seu
⁴Euergetis obitu injecta, five repetita sunt dubia. Sunt -ista duo
ita inter se connexa, ut alterum ex altero inseparabili nexu aptum
pendeat. Ea ego in Prolegomem's meis, ζ o) &in Annalibus,·utra-
que ita exposuisse mibi videor, ut pigeat scripta rescribere-adv?-
(Ἰ) Je1·emiaet.52.aversu17.ad24. ( m)Loc0 supracitato in i. (n) pag.X.
(⁰) =Prolegomenommpanell. cap. 6, &parte ΙΙΙ. capu. & in Annalibus aa au.
ῃ δςίειιςίἀ.ιξ3.ὂι137.Ρ.πς.82.ὅῑ86. ,, ¹

 

