dudio'rum o'bjediio'ni praemifit. Ita habet: (q) ³,‚“Redtea'utenr
„ requiruntur ab‘historico praecipuethae· (adeunt) utin essnstatu'
„ ¹s1t,=qu0 pellit scite nerum. Censetur autem quis elle e'a con· <
„¹ ditione, sr vel omnino possibilis ei suit ueri cognitio, ‘ve-l stne.-
„ cessario rei intelligentiam haberedebuit. ᾗ „ ,
Han'c' virtutem largiri se ‘ait' cl: ndmsdorflunjflistoriae Maccha-
baeae scriptoribm‚ sr operam& industriam, quat par erat, adhibe·
te'voluissent.' Negare sane id nonpotuit scriptoribus· pervetustis,
quique in confinio Syriae, aut in Syria ipsa suerintj3 gfuer‘e illi pot·
, ro ex eadem gente ,eui cum Syris ea bella intercessere ,¹ quaepo-
tiffimam historiae impugnatae partem* faciunt. De ,scriptorum di-
li entia bene‘sentiendunr, dum contrarium-'demonstretura'ea res*
al singularium dubiorum tradationem'est potius rejiciendas ' ’
Prosequitur&adalvaldum coeptum sermonem ita: (a) 1„ Al.
„1 ster'a uirtus est, ut velit dicere*uerum,&'1talem putamus eum.,' ¹
‚5 fruel nulla ra'tio' adest, cur secederedebuisseta vero, ,velsr res
„¹ ita comparata est, ut falsu& ellehaddpo'tuerit. 2, Ex'plicatio sen..
tentiae videtur isthic ipsa sententia elle nonnihil obscurior. J Nam
stin eu resvertitnr: velitne aliquis verum dicerei‘haud pervideo, ,
quid illah'uc ¹faciant ι’ Cur findere debuisset d veru, ὃ( falsus esse'baud
potuerit? Ut uer-um loqui 'quisquamserio vilit‚·proba voluntate
ac diligentia est opus : ut pofflnnoffe verum'oportet3 tantumffss
Porro fignain Prolusrone adseruntur, equibus judicium ferri
pdffit: verumne dicere voluerint ¹historiarum Scriptores ἓ eurum
indiciorum* prima'promuntu't istac· (s) „Ut ,advertas animumad,
„ naturam 'rei ,de qua narratum an res facile accidere potuerin&
„ an tale qnid accidisse, in se habeat aliquid verisimilitudinia.' '

·’ Αῑρ-ῄιὴίἰηεττὲσ excellente quadam, δι’ pet ardua quaeque
eluctante virtute gestum recipietur in historiam? Nihilnea popu-
lo ac Ducibus , pro vero DEI cultu acerrime certantibus, supra' hu„ ’
manarum· virium verifimilitudinem {Divino auxilio, int rdum„

confedum concedent illi, qui sacris Veteris Testamenti his otiis ,
synceram fidem, ac*x reverentiam praestant ἓ ’ ·
Reliqua porro Criteriaitarecensentur 'a' (t) „Mox personam
‚, scribentis ᾗ spectes, ubi ad animum revocanda erunt, quae aliun,
‚, de deea ¹cognita haber, &¹ uuo scribendi genere utatur 3 num·

‚, dexteritatis‚stncerique animi ocumenta verbis edat,videndum.,‚

(q) Paulus, pag. VI. (r) Ibidem. (i) Pinduspagm.. <t)tPt‘clus,pag,Vl.&llll.

 

