XIV.

,‚ misso ,5 coelecta, pioquepopuloidfgestum effe perhibetur, num

continuo amataejiimitur fide-<r Sed mittamus istatqurn-e'converso vr·-

&oriam aSacro Scriptote relatam itcprodigiosant, ut *fidem omnem

excedarpideriviro,qodefflstorieacnnratquedestriptorumnu-

ctoritate arbitrum¹ se fertones est¹ >prodigio simillima Ε notis hoc
ingenereexemplisunumittmepiium=adferam,quopateat,neceffenon
esseut, prodigiiseamyietoriaaccenseamus. Lucu lu'smilitum millia

non ampliucundeeim secum ¹trahens,Tigranem-uicit,trecentis [ej-J Ἴ

xaginta millibus, :stipatunn¹ , uti *calculum'subducit Uffl'riutin? Anna-r

libar'·<V„1{2(f÷) 2mediumequiddaminterAuciotum sententiaseligen55

,vicitque iraLuculluope(cruarniperti) ζ ) peditum Cthsequiss
tatustpeneomnisde Tigranis copiis'interierint: o Romanis defide-

’ tatia-fiat quinqueffulnertajti centum. = Neque idcirco adhoe5quod
iciantsl’latarrhi', aliorumquer qui eam pugnam descripsere, fides
Historica naufragium fecie Δ ’ ⁴ - ¹ 0
. , ῃ ¹Illud porro vdiffitnulundum, in 'Macchabaea illa'Historia non
,orat‚Judae0rumy ocio millibus ineo praelio Macedonum sociorum

, quatuor millia¹ adfuisse ‚ quibus-haefitantibus, Judaei Divino auxilio
vicere, ,δι victoriam ‚ *casrs *CXXr millibus, consummavere 3 , ita
Sacer Scriptorrfssr- oi πάντες (judai) ἐπὶ τὴν χρείαν tneor

¹ &aliantopp'itopotiu'Merreio‘erre τετρακισχιλίοις, cum Macedonibus quater
· mide. --Lucullusanulla facia prodigii mentione, cum XI. miliibUS,

, plus· quomCCQM. profligare potuit 3⁴ Judaei Divino natatilia, ut gra-

, to ammo fatebantur, , nixi, ipsr VIII. millia, cum sociorum IV.
millibus5 universeXHM. cadere hostiurn CXX. millia non po-
tuere, eaque res, fi superis placet, omni destituitur fide? ,

2 , Quid?quodLib.1.Macrhab. (h ) ,narratur :atribusJudaeorum
millibus ,unadie‚ in urbeAutiochia seditiosorum, qui in armis
etant, CM. occisa effe. 2 >Excipiet fortasse Cl.1²rolus0r‚ δι primi lib.
turcomannorum perinde,ac secandi ᾗ fiquidem dipersi· sunt) fide,
vel Historica,indignum reponet, uti alias de utroque Libro perin- ’ “
de inclementer loqui videtur. Sed hic ego illi terribilem adver-
sarium opponerem, & ineoS, qui contradicere suis opinionibus
auderent, dicaciffimum‚ Martinam Latiertrm‚qui in Ptafirtiuneula ad,
Lib. fl. uaccae. „¹ Tam dignum effe ζ censet) Librum Ι. Macchab.
υ qui in Canonem recipiatur, quam dignumLibrum 11. qui inde
υ expungam& n < ⁷

= Unum

(f ) Adon. a. er.(‹inist.69. (g)PlutarchutiuLucu1100 (ᾖ) cml·

 

