’ rr.

debam) ⁴nihilrnotrererv ; tacite ista habere , atque quiescere tum
quidem constitui.; = - ’ ’

1:ss {uo sslentimfretus alter Vir clarissimus ,⁴M. Ernalius frid. uferat-
dorfiusmuper admodum adversarius mihi, autribris Macchabaeorum
<potius ,de ‘'improvisoer'ttitit ,v qui Philosophia suae Proseffioni' exa
trao'rdinem praeludendum stbrv putavit, edita elegante Disserta-
tione, hae epigraphe a De Fontibus Historia Syria in-LibrisMuccab.
lerolufioss· Quam aegre 'hic quoque Vir dobius argumentamea tus
ierit, e numis antiquis petiti, hisce verbis, de me agens, lucu-
lenter aperuit: (b) „Horum auxilio Numismatum, quorum
„largam copiam, in aes incisam , sub finem libri· aliquot tabulis ·
‚, exhibet, inprimis nititur in Annalibus Vir- -, - , horum be-
„ neficio penetrat, quo desperavere alii 3 in hoc uno tamen srbi
„ indulget, quod s ediat. ad Austores Librorum Maccahaeorum,
‚‚ quos adeo desentlit operose, ut ad horum sensum saepius tra·

,„ xrffe numosvideatur. ³

,Sentio enimvero, Viro perspicaci molestiaealiquid injicere

totilla antiqua numismata, Attamen haud abs re sortasse fuerat,
'st unum saltem, alterumve Vir. cl. indicaret Numisma, quod ego
invitum erasissem ,doceretque, quam in sententiam, qua injuria
traxissem. Equidem nusquam* id Vircl. ostendit, quod sapim‘fa*
dium fibi viderrafferit.. . Sane toto eruditae molufioair decursu, ta-
metfi varia expediantur arma, est ibi perpetuum ‚ altumque de Nu-
mis antiquis,quae per vim aliquorsum traherentur, silentium. Et
vero ipse contra amalasar sub finem ‚ea retrabiarevidetur,quae sub
initium de Numis exciderant; ita certe habet: (c) „ Quamquam
„ igitur, quod ad Numismata, br annos iisdem inscriptos atti-
„ net, facile affentioreidem, eum ipss mihi, beneficio consultis-
„ fimi cujusdam in hac urbeViri, complures ab Antiocho pro-
„ cusos Numos voculis usurpare, manibusque traiiare contigerit.
Neque solus hic leolufionis locus est, quo veluti retrasiar'e ali·
qua, aut, fi apertius dicere licet , >secum potius , atquemecum
pugnare voluit cl. Wrnsdorfius. Nam, vel sub initium, ubi de in-
stituto suo,deque Criticis quibusdam >ln dignoscenda Historico- ’
rum audioritate, placitis agtt, non satis apta cum consequentibus
omnia, aut ambigue quaedam dista, mihi quidem videntur ςΙ pt ψ
“ tutto ⁴

a (b) Ptolulionla pag.V· (c) Prolus.pag·X111.

 

