,vitio mihi verti non debeat ι, fi cl. Adverfirrd mentem ⁴nun sun

’ foreaffis, aliqua in re, piane penitusque assecutum

> Enim vero de praestituto vfibi fine irath-Vir profitetur a (d)
‚, Non mihi res eut de austoritate.Libb.Maccabaessorum‚in,rebus
„v ad salutem hominum aeternam speciantibus 1, non de fideco-
·,‚ tum, in Historia Judaica 3 ‚tantum noste profana Syriae Histo-
.,'‚ ria minus idoneos fonteseisepoffe declarabo, v , ’ζ
’ ’* v 'Quod fide fide territoria Judaica,rem ‘sabi Cil’rolusor effe riutiv
uult, ecquid igitur (e) subinde illam jeremiaeffabernaculum, atque
‘⁴ Aram in montis antrum, abdenda, historiam impugnat, quando
eam effe praecise Judaiaam res ipsa loquitur ἓ Ecquid alla otrovsibi
uolunt, quae‘paulio ¹post verba, supra memorata, protuiit,⁴ita de
libris Macchab. scribens Ξ (f ) „ Quod fienim,quod dissimulandum
=„ nen est, nunnullis quoquc in locis vera dixere, tamen hoc tan-
=,-, tummodo tunc ab ipsis fadum suit ,quum nihiliilis commen-1
„ ti, aut figmentiin promtu erat, quod ad gentis Judairagioriam
„ spedi'arct. Distinguendae igitur stant περιςᾶσεις , resque ipsae, ’
„ quae enarrantur, suis momentis ponderanda: etenim sr agitur
.„. -de gloria gentissJudaicae , decorum side vehementer dubito.

At cum de fide inustum Jaaam ,rem sibiesse nolit, haud satis
dispicio, alibine efficacius Libros Macchabb. figmentorum postulatu-
rus fit cl. Wernsdafias, atque illic, *ubi* de glorie ‘gentis' Judaicae' tta-
,dandi sedet occasio : ubi m promtu stt figmenti aliquid, quod gad
gloriam gentis Judaicae faciat3 eam ego rem non effe profedto ali· ι
bi, qtram in Hnioria judaica ,tametfi aliarum gentium Historiae Uti&
quetlligata, quaerendam existimo. , . ,η

, Ex iis porro, quamodo recitabam, cl. Adaerlirc'e‘ verbis 'iu
aperto est: Nonnullis certe in loeis vera dixffle=eibb.Maerabanram,Au-
diores. ’ At paullo ante severiore multo censura eosdem Scriptoi·
res-notaveracitaa ( ) „ AudioresLibeaccab. quia UBIVjIS
·„ admiscent historioias, extollendae gloriae Judaeorum caussa tan-
·„ tum compofitas, fidem suam,et1am quando ALIA narrant,
„ dudum suspediam reddidere emunctioris naris hominibus.

¹ Sed haeret isthic aliquid molestiserupuliv Nam, sr dissimu·
landum'non est ι *Nonnullis in luge {era dixisse Historicos nostru&

⁴ sd)Prolus·pag.V1.<e)Prolus.pag.X. (s2Prolus,pag.V11. (gi
Ptoluf.pag·1V. fl

 

