f ’ Unurndenique etiam hic mihi‘obmoretunFlaviiyofephiAu
noritis, qui [Libani.¹ Antiquitatum. (non capsa. utin Prolalione)
eandem Judae Ducis adlocutionemv exhibeat, quarn annania: trs
'Murchub.; neque: tamen 'memorabilis‘ illius Vinoriae uilo *verbu
meminisset. ’ 1d.sriet,Josephus aquintum postea? sed refert antiav
qui'or Scriptor noster 3 refert idern aliurn adlocutiorrtmimulto villa
josephi verrfimiliorem ; quippe inqua ,adsnnnandosejudaeor ama&
{oribus praeclare genimina-brevitate, proteruntur: ÷dum contra*
Jofephus ,contextam c Rhetoricae zlocis communibus 'diffinirem ‘nu
illamquidem fusam ( uti voluincnrrotusort) & nullis5 contra *suf
lemnernJudaeorum morem, majorum exemplis efficacemssxhibuiu':
Itaque ehib. H-Mrcchnb. aut‘suppleatunquod‘in Jofipho deest: aut!
omnino, josephus recentior euetustiore Scriptrre Macchabaeo, ita cen‘f
sente imario, corrigatur. Ἴ s , ³ »
, Alter deinde LibitiMuccbab'. locus erup. a. 'in Prolufione addu-
citur‚,dudum a salvitai'affeciis Witarirrn³ Hunnio,Junio, divexatus5
auellirminn Gr'etsern sirano, (i) Jesuitn, dudum vindicatus. De
Jere'mia Propheta iilic narratur: ab eodem uitare, Arcam, Taber?
naculum, effe in montem'Nebo ex urbe Jerosolymorum elata, at-'
quein ejusdem. cavernam abdita. Hac de re ita cl.Adverfi1rinr.³‘

ι (k) -‚, Ferturzis (jeremias) pius, quarn Herculea vinab'er'nacuss
‚, lum, Arcam, & Altare per arma, per ignes, in ipfia‘ 'direptioner
,‚ urbis exportaffe, atque in spelunca· quadam montis-Nebo ¹alr-1² ,
¹„ scondiffe. Miraisane res ἰ praesertintcum ‘ipso illo temporetein-
„ 'c'ereconclusuadetineretur.„ , , v η ¹2
„ Primum illa : ‚, ‘parturiantur ignes, in ipfir direptione urbis ‚vi-
dentur effe, &vero sunt negrriurrt,ad 'deprimendam' Libri i 1. Musti ’
abab. gloriam confifiiae3 nihil sane de lus' in Sacro Au&0re.- Deinss
deJeremias solus non fuit, qui sacra haec onera in montem expeti
taffet3 ,ita fiquidem res narratur ε „ Erat autem in ipsa Scriptura,
„ ‘quomodoTabernaculum,y‚&1Arcam juffitPropheta, Divino rtis
,‚ sponso ad se satio ‚ comitari secum, usque quo‘ exiit in mon-f
,ᾗ tenr&c. Ἐκέλευσεν αὐτῷ συνακολκθεῒν, juffir seeum comitari. „;
Non ipse unus extulit ε nulla arma,ignesnulli 3 itaque Herculea ,.
aut‘Samsonica vi opus non eratei, qui comitari Taberna‘culum&
Arcam juberet. In monte ipio deposita sacra, aut solus in spelun·>¹

τ cam.

i ζ( i),Bellrrminus ,de uerbo. DEI lib. 1.c‚ ις. Gretserun in defensionessellarnri-
ni lirul, 'de verboDE1a15. Nicol.8erari11s incommen. inhuntlocum. (kangJi,

 

