Attamen quatri a'ndnnemine hic ulterius ¹posset rse'cqua tandem.
dexteritatefitopunquandodexterrimiquipuessfaflcreveiinndexz
terrime· mentiuntur: neque verojiisjsqui plendido ruerborum apo
paratu· synceri ‘aniani dotument'a ¹ edere norunt',.=prae ceteris sidem
, habendamexistirnm ” ‚ ξ - ., ξ
’ ” Clauditur 'generiea ‘ista'historicaeCriseos dodirina hisce nio-j
,3 uitis effu) =‚„ Porrocognoscas‚''quibus²· in relisus, dt qua ratio-J.
.,‚ , ne con ormia recitet aliis optimanotae=Scriptoribut,-&quomo-L‚
,‚ ’ do *hi'interse conspirent. l Denique ,exquiras ‚ num reo, ''quae‘ „
,, „ narratur, cum aliis, Jhaud negligendis rerum gestarum-'quae
‚, hodienum superant,monumentis conveniat.„Monumentaser
leucidarum certa ‚ eaque &nostrornm-praeterNumismata, paucasque
inscriptionem aliarfere nulla 'superant ς Νιιιιιίε Seleucidarum‚ in
Chronologia :raecipum uae'probandae‘Historitorum fidei iapisLy7

dius dici poniiegregie tiianecum Libris Maccius. conuenire, inficias,
credo‚eorum ibit· nemo , qui Annales meos cumProle'gomenisat'
iente perlegerit r Inscriptrones¹ antiquae, ista quidem certe in cau-
samomentrparum adserunt. -Quod ad Scriptores] optima notu at* ·
tinet'3 alios, praeterquam coaevos ', aautv prophliiuae aetatis, in eorum

classemnon recipio: de ceteris ‘( quorum po otiores qtuquesere
priorum ¹scripta rescribunt) consentiant, an discordent, haud rna-fl
gnopere' ‘curandum'arb'itror‘t Α ubi praesertim praesto sintantiquioq
rum Scriptorum, aliorumve monumentorum suffragia.

’ Excuffis iis, quae universe >in Libros Macchabb. ostentata, aut
expedita sunt arma, ad singulares testationes descendere me tir-l
gitProiufio. -Primum Erempium‘, cujus causajin relati figmenti
suspicionem Sacer Scriptor' adducitur, ‘ita cl. Wernsdorftur recentum„
(x) 5, ‘Refert conditorLibri Ι. Maccab. Antiochum a Romanis ui·'
„stum fuisse captum. ¹Quis hoc sthipersuadere possit, douvres·
„2⁴ illas, quibus pollebat Antiochus , mente secum penfitet ? ‚„ ” f
=. Exigua rosetio ad‘hocsbi persuadendum ratiocinatione
opus est3 Poiieaquam enim ner iste Antiochus HI. ‚Magni titulo ·
insignis, cum omnibus iia,··quibu'sgp'oliebat, viribus, decretorio il-
lo' ad Magnesa'm praelio vinci aRonranis‚1‘atquc ita uinci potuit,
ut exercitu omni , partem casotsaucioue, partem sugam, aut car
pto,· castrisoccupatis acdireptis ,Rex ipse turpi, trepidaquein
fuga, per nostem totam accelerata, agre denique salutem invenc-

Υ ¹ r rrt3
. (u) pag.V11‚ (xii’t'qusapa'ngIIi, ·

 

