Historic'a· tannim5in'prosma spriae'ffinoriu, auiior'iiate' ‘disceptas κ
mus, nemo, uto inor, unquam de Historimillud quaesruit r ‚an en· ,
ῐατεὼοιῃο cum iit, inscribenda historia puffir i verum an reapse
erraverit? posse enim, & vehementererrare posse scriptoremg se.¹
posito Divini Spiritus arcano duiiu ,1'tametsr coaevus‘ atque‘indu.
sirius suerit, ipseque aliqua* eorum, quae enarrat ‚geiseritmon mo.
do. omnesnorunt, quibus perspeiimest hominurn {imbecillium
sed hoe etiam amplius¹ aliqur'd de Historicis ‚vHistoricus ipse Flavius
repuens (m) confitetur: ‚, NeminemScriptorum, quantum adhi-
,pistoriampeninennon aliquid esse mentitum.¹ τ ’. Α ; τ ”1 r
«ι ‘Sed redeamus adtillar Ι suin Lib-‚r 11.Marrhab.‘ scriptorem sate:
ri ‚' fir vehementer errare posin„ · Recitetur igitur lo'c‘us iile, seri
, integer, tota ut Scriptoris vmens etoto sentent'iae'nexu pateat. ita:
haber Sacer Historicus Cap. XV. ir. 39. &poc s„ ‘Ego' quoque his
„ finem faciam sermonis „ &fi quidem bene, & ut historiae eom-f
‚piperinhoe &ipse ,velim :srautem minus digne (infirmo εὐτελᾶἵς.
„ exiliter) ¹ concedendum est mihi. Sicut enim-*vinum semperhi-
. ‚, bere, aut semper aquam, contrariumestmlternis autem uti des
„¹ iesi'abile: ita legentibus, sr semper exaeius srt senne, non erit
5, *grutusfhic‘ ergo eriteonsummatus. 2 η ⁷ -
· , Neminem profesio essev puto ‚·qui,‘ sr velit modo-,1-nun' illici>¹

'inieiiigan de firmanis elegantia=‚‘.,& exaeia ‚ ‘minutaque in enarrans ¹

dis quibusque adjuniiis diligentiahie agi, nun ›de:H1Jsor·icnr'erum

, gestarum veritate. Etenim illene demum gratusnrconjummarnseffet:
historici sermo,‚vqui veris falsa, ¹qui historiis figmenta, ad captam,
dumsgloriam excogitata, immisceret ἓ· . , ³<
Piget me de toties retunso hoccalvini teio3 quod jam dudum„

utu· aeru'gin'avit ‚' porro uerba faeere: mirabarque, antiquam hanc
strophenin Aur eruditorum ⁴qunque recantatum fuisse, quamolini
(n) Bellarmr'nus, (o) ‘susurrium (p) serarius, dorii Jesuitae', alii:
que‚sacili explicatione, inm sola integri ejus loci recitatione, con?
urescere coegissent. v y · ’
, Dispicere itaque jam porro libet :v sitne Murrbab. Libris metuen-
dum aliquid aCrrticis illis ‘Axiomatimquae cl. Prolusor smgularipm s

(m) Fleui'opiscur in'Aurelianodubinuinm. (n) Belirrminus lib· ride ’
Verbo DEI, cap. 15. (ο) Fullonius ‚commentanrir Excutiimibmacehebdu
herclecum. (pisnariuslnGoumeuniuhuuelucurn. J ¹ ’ ’ =

 

